Repository: canonical/ubuntu-desktop-provision
Catalog: apps/factory_reset_tools/lib/l10n/factory_reset_tools_*.arb
Languages: zh_tw

# homeTitle
source: What would you like to do?
zh_tw: 您想要進行什麼操作？

source: Create reset media
zh_tw: 建立還原媒體

# createUsbTitle
source: Create a USB reset media
zh_tw: 建立 USB 還原媒體

# createUsbBody
source: Create a USB reset media to restore the system, as well as customising your Ubuntu installations.
zh_tw: 建立 USB 還原媒體以還原系統，並自訂您的 Ubuntu 安裝。

# resetMediaTitle
source: USB reset media
zh_tw: USB 還原媒體

# resetMediaReadyBody
source: When you want to use it, please insert the USB drive into the computer you want to reset and restart it.
zh_tw: 當您想要使用它時，請將 USB 隨身碟插入您想要還原的電腦。

# errorLoadingDrives
source: An error occurred while fetching the drives.
zh_tw: 在取得磁碟時發生錯誤。

# resetMediaFinalizing
source: Finalizing
zh_tw: 完成中

# resetMediaFinished
source: Finished
zh_tw: 已完成

# resetMediaFailed
source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Restore
zh_tw: 還原

source: OK
zh_tw: 確定

# createUsbListExplanation
source: Select a USB flash drive. The drive must have **at least 16GB of space.**
zh_tw: 選擇一個 USB 隨身碟。該隨身碟必須有 **至少 16GB 的空間。**

# createUsbWarning
source: The flash drive will be reformatted and all data on the drive will be lost.
zh_tw: 隨身碟將被重新格式化，碟上的所有資料將會遺失。

# noMediaDetected
source: No removable storage is detected
zh_tw: 未偵測到可攜式儲存裝置

# noMediaDetectedSubtitle
source: You need a USB storage to create a Factory Reset Media.
zh_tw: 您需要一個 USB 儲存裝置來建立還原出廠設定媒體。

# factoryResetTitle
source: Select an option to start factory reset
zh_tw: 選擇一個選項以開始還原出廠設定

# loadingDrives
source: Please wait while we fetch the drives.
zh_tw: 請等待我們取得磁碟。

# resetMediaReadyTitle
source: USB reset media is ready
zh_tw: USB 還原媒體已準備好

# resetMediaInitializing
source: Initializing
zh_tw: 初始化中

# resetMediaCopying
source: Copying
zh_tw: 複製中

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Reformat
zh_tw: 重新格式化

# failed
source: Failed to run command
zh_tw: 執行命令失敗

# appTitle
source: Factory reset tools
zh_tw: 恢復出廠設定工具

# windowTitle
source: Factory reset tools
zh_tw: 恢復出廠設定工具

source: Start factory reset
zh_tw: 開始還原出廠設定
